Entre campos dorados se extiende,  
la vasta llanura de La Mancha,  
como un mar de oro que nunca cesa,  
y en su inmensidad el sol descansa.

El viento sopla libre y sin pausa,  
acariciando suaves las espigas,  
y en el horizonte la luz se enrosca,  
formando un manto de luz amarilla.

Aquí la tierra es fértil y buena,  
y en su suelo la vida se extiende,  
abundan los frutos y la leña,  
y el aire limpio el alma enciende.

¡Oh llanuras de La Mancha amada!,  
testigos de hazañas y leyendas,  
con vuestra paz mi alma es colmada,  
y en vuestro abrazo encuentro mi senda.

¡Oh Mancha! ¡Oh tierra de ensueño!,  
donde el tiempo fluye sin prisa,  
y el corazón late con empeño,  
en busca de la dicha y la risa.